@chilectra se nos cortó la luz , en peñalolen , sector el parral  ahora siempre se corta, ya es demasiado ,les envíe un DM con los datos.
@chilectra sres, hace 15 min que se nos cortó la electricidad en Villa Macul, Macul, numero cliente 882876-8, 2 vez en una semana,informar
@VTRsoporte @VTRChile problemas de conectividad he llamado dos veces a soporte y nadie contesta. La conexión ultra inestable
@VTRsoporte pero todo el dia como se hace para descontar el total de la cuenta? Entiendo los problemas de la naturaleza pero todo el dia?
